Frontend 
- Egy számláló amin látszik az eddig az országba érkezett összes vakcina száma
- Egy form ahol jelentkezni lehet oltásra. ( név, email ,preferált vakcina, dátum ). Ez bekerül az adminba.

Admin felület (user/pass login)
- Beérkezett vakcina szállítmányok (dátum darab típus) kezelése
- A Frontendről a oltásra jelentkezők adatai (név, email ,preferált vakcina, dátum) kezelése

Design
-Teljesen minimál dizájn, rád van bízva mit használsz template bootstrap vagy akármi 

Vue.js-t belecsempészhetsz bátran.

Alapvetően azt domborítsd ki a feladatban ami a Laravel része, viszont bármi extrát tehetsz bele amivel úgy érzed meg tudod mutatni jelenlegi képességeidet.